Bonjour,

Merci pour votre prise en charge du cahier des charges transmis ce jour.
Nous avançons avec vous sur ce plan SEO et tracking.

Pour lancer le suivi dans de bonnes conditions, merci de nous confirmer sous 48h :
- l'owner technique côté BLGCLOUD,
- le planning de livraison P0, P1 et P2,
- le format de preuve fourni par ticket,
- la date du premier comité hebdo.

Format de preuve attendu par ticket :
- URL concernée,
- capture avant/après,
- résultat du test,
- référence de mise en production.

Cahier des charges :
https://docs.google.com/document/d/1AzFaLL7u4Lx8G4MyaRRYWkklSRsGPL3JfQJ4vC2tE-Q/edit?usp=sharing

Présentation Bugs & Améliorations SEO + DataLayer avec KPI :
https://htmlpreview.github.io/?https://raw.githubusercontent.com/Suitntie/diagnostic-seo-papouillefrance/main/BLGCLOUD-bugs-ameliorations-papouillefrance.html

Si vous préférez, nous pouvons proposer un créneau de comité dès cette semaine.

Merci et bonne journée,
Papouille
